我和一个女孩互相喜欢，准备给她写一首英文诗。请帮我写这首诗，四行一节

诗歌要求：
1、四行一节，每两句或四句押韵。36句左右.
2、诗的开头两节，都用类似“hidden words Unhidden”三个词的排比美剧（形容词＋名词＋反义前缀的同一个形容词）
3、语言华丽，多用难词、华丽辞藻。
4、可以使用修辞手法。
5、前几节诗偏短句，后偏长句。情感要愈加丰富。
6、诗要富有新意，可以比喻暗喻等。
7、最重要一点：不能出现love like kiss等表白字眼，少用I you等直接称呼。但整首诗读下来，要让她感受到我对她的好感。

背景
1、我和她曾经一起放学走在公路边回家。
2、她很喜欢林俊杰的歌。可以化用林俊杰的歌名在英语里。
3、有时和她会说，很想找我聊天，但不知道聊什么。
4、我们会一起线上听歌。

要出现的字眼，直接使用：
1、Heart wrapped with light（裹着心的光）
2、Dare not say a thousand years, but（不敢说永远，但...）
3、parting（离别）
4、Fuge（赋格）
5、After rain（雨后）
6、fullfill prommises and wishes 兑现承诺和许愿。
7、one and only（唯一）
8、like wind（像风一样）
9、Lift up my head i'mma rise, spread out my wings i'mma fly high（化用，不能直接使用）
10、..., if I can stop one heart from breaking（使一颗心免于哀伤，直接用不改）

除了诗歌内容用英语回复，其他补充内容用中文

亲爱的deepseek，这件事对我很重要，这个重任交给你了。